月夜の　静寂を切り裂き
撕裂月夜的沉寂
追い駆ければ追い駆ける程　感じた確信
越是追逐月光 就越深信不疑
まさかのファムファタール
不请自来的女妖
幻惑わされた　血に沸き立てば
在蛊惑人心的血色中狂欢吧
組み伏せた掌に 煌めいた銀の十字は
被束缚的手中 银制十字架闪耀光辉
嗜虐の極みさ
却是残虐的极致
もっと　欲しいんだろ
你还想要吧
さあ　泣け　叫べ
来吧 哭泣叫喊吧
激しく　溢れてる真紅の衝動
激烈的 满溢而出的暗红冲动
今宵　深く突き刺し
今夜 将把你深深贯穿
奥から　覚醒める決死の欲望
唤醒你体内蠢蠢欲动的情欲
もっと
我将更加地
ずっと
永远地
激しくして
热烈
耐えきれぬ苦痛と愉悦は罪か
那难以承受的痛楚与快感是罪恶吗
戦慄いた朝焼けに
向着战栗的朝霞
誓う　吸血する運命
起誓吧 以嗜血的命运
そうさ　オレ達　Mr.Sadistic Night
没错 我们是 Mr.SADISTIC NIGHT
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听&翻译:森罗  初校:Nega  终校:阿里斯  时间轴:Gissa  压制:久嘉
こうしていると　昔に戻ったみたいね
这样待着 恍若回到过去
時間を忘れて　二人で踊り明かした夜が
忘记时间的流逝 两人共舞至天明
まるで昨日のことのよう
那仿佛就发生在昨天
コーデリア…　姉上
科迪莉亚…嫂嫂
わざとそんな呼び方をして
故意用那种称呼
相変わらず　いじらしい人ね
你依旧是这般惹人怜爱
わざとではありません
我并不是故意的
あなたが　兄の妻であることは避けられない事実
你是我哥哥的妻子 这是应该正视的事实
私は　あなたを巡って兄と争い　負けた男なのですから
和哥哥争夺你时 完败的人是我
あなたを忘れるために
为了将你遗忘
数百年　この世を彷徨い続け
这几百年 我在人世间彷徨徘徊
なぜ
为什么
忘れる必要など　ないのに
你明明没有必要将我遗忘
カールハインツにそんな義理立てすることなんかないわ
也没有必要去顾忌和卡尔海因茨之间的兄弟情义
違う
不是吗
悪い人だ　それを私に答えさせるなんて
真是坏心眼 竟然让我回答这个问题
可愛い人ね　リヒター
你还真是可爱啊 里希特
いいじゃない　もう済んだことよ
不要在意 都已经过去了
私はこうしてあなたの望み通り復活したんだから
如你所见 依你所愿 我已在此复活
おい　どういうことだ
喂 这是怎么一回事
あら　アヤト　久しぶりね
是绫人啊 好久不见
お前…　なんで
你为什么…
私と再会できて　嬉しいって言いに来たわけじゃ…なさそうね
看来你并不是…为了和我说「很高兴能再次见到你」而过来的呢
どうして私がここにいるか
至于我为什么会在这里
リヒター　あなたから話してくれないかしら
里希特 你能代我向他说明一下吗
私は少し休ませてもらうわ
容我稍作休息
まだこの体に　慣れてなくて
我还没有完全适应这具身体
この子　意識がないはずなのに　私を追い出そうとするのよ
这个孩子 本该已经没有意识了 却还想把我赶出来
疲れるわ
真是累人
まだ完全に　私の体になってないのね
它还没完全成为我的身体
あいつに　何をした
你对她做了什么
ああ　コーデリア　一体何が…
天哪 科迪莉亚 到底发生了什么
誰がこんなことを
是谁做了这种事
リヒター　お願いよ
里希特 拜托你了
何が望みですか
你有什么愿望吗
私の体はもうだめ…
我的身体已经不行了
私の心臓を抉りなさい
请把我的心脏挖出来
そして　誰かの体に　移し替えるのです
然后 将它移植到别人的体内
それが　たった一つ　あなたが生き延びられる方法なのですね
那是唯一一个 能让你延续生命的方法吧
いずれ　時が来れば　また会えるわ
终有一日 时机成熟时 我们会再见的
早くしないと
再不快点的话
あの子が　私の体を燃やしに来る
那孩子就要来烧毁我的身体了
早く
快点
必ず　あなたを復活させると約束します
我发誓 一定会让你复活
それまで　暫しのお別れです
在那之前 是短暂的离别
その心臓が　あいつの中にあるってわけか
也就是说 那颗心脏是在她的体内吗
彼女はあの方の器に過ぎない
她不过是那位大人的容器而已
まだ辛うじて　彼女は存在している
虽然现在她的灵魂还勉强维系着
しかしひとたび覚醒すれば
不过 一旦科迪莉亚觉醒了
彼女の魂は　永遠にこの世から消え去り
她的灵魂将永远从这个世界上消失
コーデリアだけが残る
只留下科迪莉亚
そう　覚醒間近であることは承知のはず
对了 她觉醒将至这件事你应该也是知道的
今宵も美しい月が輝いている
今夜依旧是一轮皓月当空
どうするの　アヤト
你要怎么办 绫人
また私を殺す
又要来杀我吗
俺は　泳ぐのが苦手だった
我以前不会游泳
そうだったわね　でも
确实如此呢 不过
私のおかげで　うまくなったわ
多亏了我 你技术长进了
今度は　あんたの番だ
这次 轮到你了
知ってるでしょう
你知道的吧
私が　泳ぎが得意って
我很擅长游泳的
なっ　なんなの
什…什么
この子　泳げないの
这孩子 不会游泳吗
消えろ
消失吧
アヤト…君
绫人…君
アヤト君
绫人君
私　どうして湖に
我为什么会在湖里
それに　このドレス
还有 这身礼服
ね　アヤト君
那个 绫人君
えっ　アヤト君
诶 绫人君
うるせぇ　黙ってろ
吵死了 闭嘴
俺の体が　ありえねぇくらいに　渇いてる
我的身体 饥渴到让我觉得不可思议
お前の血がほしい
渴望你的鲜血
すげぇ
好厉害
今までとは　比べもんになんねぇくれぇ　漲ってくる
这感觉比以往任何时候都要喷薄欲出
こんなの初めてだ
这种感觉是第一次
この血があれば　俺は…
只要有这样的鲜血 我…
やめて
住手
やめられるかよ
怎么可能住手
こんなに甘い血
如此甜美的鲜血
お前は俺のもんだ
你是属于我的
この血も　心臓も　肉体も　心もすべてな
不论是血液 心脏 肉体 还是灵魂 全都属于我
一生俺だけに　血を捧げろ
你的一生 只能为我一人献上鲜血
なるほどね
原来如此
ようやく　合点がいったよ
我终于能理解了
おかしいと思ってたんです　最近のユイさんの血の香りは
我一直觉得奇怪 最近即便只是稍稍闻一下
ほんの少し嗅いだだけでも　狂いそうなほど甘くて
唯小姐的血的味道 都觉得甜美到让人疯狂
テディー　我慢するの　大変だったよね
泰迪 忍得很辛苦吧
その血を飲んだら　さぞかし満たされるんだろうなぁ
喝下那样的鲜血 想必一定会非常满足吧
想像するだけで　興奮してくるよ
仅仅是想象 就让我兴奋起来了呢
独り占めはいけないなぁ　アヤト君
吃独食可不好哦 绫人君
僕たちだって　味わいたいんですよ
我们也想尝尝啊
うるせぇ　知るか
吵死了 关我什么事
そんな匂いさせてんなよ
你不要散发出那样的香味啊
スバル君っ
昴君
うまい
好香甜
俺の牙　もっと感じさせてやる
用我的獠牙 让你感觉到更多
このままお前をぶっ壊してやるよ
我会就这样弄坏你
たまらねぇ
真让人无法忍耐
お前の血　もっと　もっとだ
我还想要你的血 更多 更多
最後の一滴まで
要连你最后的一滴血
俺のものに
都属于我
俺たちが怖くなったか
你害怕我们了吗
違うの
不是的
私　そんなの持ってたら　何をするか分からない
我拿着这种东西的话 不知道会做出什么事
だから…
所以…
お前が持ってろ
拿着它
えっ
诶
お前のその血が狂わせるのだ
是你的血液让他们疯狂
今日の彼らはいつもと違った
他们今天不同往常
そうだろう
对吧
それもそのはず
那也是情有可原的
彼らは　覚醒間近のお前の血に魅了され
他们沉醉于觉醒将至的你的血液
我を忘れているのだ
浑然忘我了
自分だけのものにしようと躍起になり
他们为了将你占为己有而躁动不安
これが醜い争いになる
这将会演变为一场不堪入目的争夺
そして　最後には
然后 最后
全員が無惨な死を遂げることだろう
他们都将迎来残酷的死亡
そんな…
怎么会…
認めろ
你承认吧
心の底で　そうなると分かっているはずだ
在你内心的深处 应该早知会如此
どうすれば
我该怎么办
お前が考えなくても　答えは自ずとやってくる
你即使不去思考 答案也自会出现
ただ受け入れればいい
你只要接受它就好
恐れず　それが宿命だというように
无需恐惧 将它视为自己的宿命
ようやく完全なる目覚めの時が訪れた
完全觉醒的时刻终于到来了
コーデリア
科迪莉亚
切り裂く純潔のベール
撕裂纯洁的面纱
飲み干してゆく血
一饮殆尽的鲜血
お前は誰にも渡さない
决不会把你交给任何人
どんなにもがき足掻いても
不论你怎样苦苦挣扎
この腕からは　もう逃がさない
你也已经无法逃离我的臂怀
そのまま理性飛ばして　乱れろよ
就这样抛弃理性 为之迷乱吧